（安達）我到底該怎麼做才好
（安達(あだち)）どうすればよかったんだろう
（黒沢）我剛剛有說煙火嗎？
（黒沢(くろさわ)）今 俺 花火って言った？
（安達）那時候…
（安達）あのとき…
我還以為安達讀到了我的心
安達に心読まれたのかと思った
（安達）我應該把魔法的事告訴他嗎？
（安達）魔法のこと 伝えるべきだった？
（開門聲）
（ドアが開く音）
（柘植）久等了
（柘植(つげ)）お待たせ
（安達）你怎麼了？
（安達）どうしたの？
（柘植）我昨天送了湊禮物
（柘植）昨日 湊(みなと)にプレゼントしたんだ
送腳踏車
自転車を
（湊）我的確是說過
（湊）確かに 俺
可以運動一下也不錯啦…
運動できるからいいかもって言ったけど…
怎麼了？有什麼問題嗎？
なんだ？　何か問題か？
（湊）沒有 我只是以為會是越野公路車那種…
（湊）いや 俺 てっきりクロスバイク的なのを想像…
哈哈
ハハッ
呵呵
フフッ
柘植さん其實意外地天然嗎？
柘植さんって意外と天然っすか？
（笑聲）
（笑い声）
別人的失敗很好笑嗎？
おかしいか？　人の失敗が
欸？
え？
我從昨天開始就寫不下去
昨日から筆も進まず
再這樣下去就會變成「柘植老師的連載」
このままでは“柘植先生の連載は”
「因感情糾紛而暫停」了！
“痴情のもつれによりお休みします”になってしまう！
（店員）歡迎光臨
（店員）いらっしゃいませ
冷靜一點啦
落ち着けって
趕快道歉不就好了？
早く謝っちゃえば？
我不知道該怎麼道歉
どう謝っていいか分からない
欸？
え？
（柘植）我忘了
（柘植）忘れてた
察覺別人心情有多困難
人の気持ちを察する大変さを
因為到目前為止到緊要關頭只要碰一下就好了
今までは いざとなれば触れればよかったからな
安達！
你知道我想傳達什麼嗎？
俺が何を伝えたいか分かるか？
呃…要珍惜魔法的力量？
えっと… 魔法の力を大切に？
錯！
違う！
是「不要太依賴魔法」！
“魔法に頼り過ぎるな”だ！
那是遲早會消失的力量
いずれ消える力だ
不靠自己的力量想辦法的話
自分の力でなんとかしていかないと
就會變成我這樣
俺みたいなことになるぞ
自己的力量…
自分の力…
（安達）柘植說得對
（安達）柘植の言うとおりだ
回過神來 我也許已經在不知不覺間
気付けば 知らず知らずのうちに
開始依賴魔法的力量了
魔法の力に頼るようになってたかも
不能再這樣下去了…對吧
このままでいいわけない… よな
嗯
うん
盡量不要碰任何人
なるべく誰にも触れずに
不要讀心
心を読まないで
（電梯抵達聲）
（エレベーターの到着音）
（安達）靠自己的力量…
（安達）自分の力で…
（門開聲）
（ドアが開く音）
（黒沢）安達！
（安達）嗚哇！
（安達）うわっ！
啊…
あ…
♪～
～♪
（安達）黒…黒沢
（安達）く… 黒沢
六…六角在看
ろ… 六角(ろっかく)が見てる
黒沢…
（六角）黒沢さん高興的方式真國際化耶！
（六角）黒沢さん喜び方 ワールドワイドっすね！
（安達）蛤？
（安達）は？
競賽 通過第一階段了！
コンペ １次 通ったって！
欸？
え？
（黒沢）企劃開發部的人在說
（黒沢）企画開発部のヤツが話してた
欸欸？
ええ？
你很厲害耶 安達！
すごいじゃんか 安達！
真…真的嗎？
マ… マジか？
搞不好安達的企劃就這樣商品化了
このまま安達の企画が商品化されちゃったりして
不 你想太快了啦
いや 気が早すぎだって
（六角）啊
（六角）あっ
第二階段審查是簡報吧？
２次審査ってプレゼンでしたよね？
要小心喔
気をつけてくださいね
小心？
気をつける？
（六角）企劃開發部的寺島部長
（六角）企画開発部の寺島(てらしま)部長
超可怕的
めっちゃ怖いんで
（寺島）已經夠了
（寺島）もう結構よ
如果被這樣說好像就是被宣告沒戲了
って言われたらそれは戦力外通告らしいっす
欸～！那什麼 好可怕！
え～！　何それ 怖！
不過 就算害怕也沒辦法
まあ でもビビってても しかたないんで
抱著碰了再說的精神上吧
当たって砕けろ精神で
你還敢說 明明把人嚇成那樣
よく言うよさんざんビビらせといて
（六角）呵呵
（六角）フフッ
安達
嗯？
ん？
今晚開始特訓
今夜から特訓だ
蛤？
へ？
（黒沢）簡報的訣竅就是減輕聽眾的負擔
（黒沢）プレゼンのコツは聞き手の負担を減らすこと
「先說結論」「預告接下來要說的內容」是基本
“結論から話す”“話すことを予告する”は基本だね
（安達）預告？（黒沢）嗯
（安達）予告？（黒沢）うん
像是「我會說明這個商品的三個重點」
“この商品のポイントを３つお話しますね”とか
先這樣告訴對方
先に伝えるんだ
那樣對方就比較容易覺得
そうすると相手に
這個人講話方式很清楚
こいつの話し方は分かりやすいって思ってもらいやすい
受教了
勉強になります
到簡報前這一週我們好好特訓吧
プレゼンまでの１週間たっぷり特訓しよう
抱歉
悪いな
明明黒沢也很累
黒沢も疲れてるのに
完全不會
全然
安達的競賽要是通過審查我也會開心
安達のコンペが審査通れば俺もうれしいし
而且 也是為了之後的期待啊
それに このあとのお楽しみのためだからさ
最棒的第一次約會第一次聖誕節
最高の初デート初めてのクリスマス
等著我的只有開心的事所以一點都不辛苦
楽しいことしか待ってないからなんにも苦じゃない
又這樣若無其事地說…
また そんなこと平気で…
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
（安達）沒有…
（安達）いや…
我也會努力
俺も頑張るわ
為了享受約…約會
デ… デートを楽しむために
嗯？什麼 再說一次？
ん？　何 もう１回言って？
你剛剛絕對聽到了吧
今 絶対 聞こえてたろ
（黒沢）再說一次（安達）不要
（黒沢）もう１回 言って（安達）やだよ
（黒沢）再一次（安達）不要
（黒沢）もう１回（安達）やだ
拜託
お願い
（安達）這次競賽 我絕對不想後悔
（安達）このコンペ 絶対 後悔したくない
（黒沢）簡報資料要強化CTPT
（黒沢）プレゼン資料でＣＴＰＴを強化しよう
（安達）嗯
（安達）うん
概念要明確
コンセプトは明確に
具體來說要用什麼方法讓人願意購買
具体的に どういう方法を使えば購入してもらえるのか
文字要簡潔地排版
言葉は簡潔にレイアウトして
商品示意也要盡量講究
商品イメージはできるだけこだわろう
嗯
うん
（安達）不使用魔法 靠自己的力量
（安達）魔法は使わず 自分の力で
首先 我會說明我所設計的迴紋針有三個重點
初めに 私が考えたクリップの３つのポイントをお話します
第一點是它作為辦公室
１つ目は オフィスの
新型溝通工具的可能性
新しいコミュニケーションツールとしての可能性
第二點是
２つ目は
角色款式的豐富性
キャラクターバリエーションの豊富さ
（店員）這個送你
（店員）これ おまけ
來
はい
喔喔～
おお～
沒事 放輕鬆 放輕鬆
大丈夫 リラックス リラックス
（黒沢）多練幾次習慣就好（安達）嗯 好！
（黒沢）何回かやって慣れていこう（安達）うん おし！
完成了！
出来た！
（黒沢）超棒的
（黒沢）めっちゃいいじゃん
謝謝你幫我
手伝ってくれて ありがとう
不會
全然
好
よし
（安達）咦？
（安達）あれ？
黒沢？
早安
おはよう
你怎麼來了？
どうしたの？
我接下來要當天來回出差
これから日帰り出張で
想說簡報前可能見不到你
プレゼン前に会えないかもって思ったから
所以你特地過來？
だから わざわざ？
還有這個
あと これ
（安達）欸？
（安達）え？
便當
お弁当
欸 你做給我的？
えっ 作ってくれたの？
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
啊 就算很緊張 也要好好吃飯
あっ 緊張しててもちゃんと食べなきゃダメだよ
謝謝
ありがとう
結束之後來我家辦慰勞會吧
終わったら 俺の家でお疲れさま会しよう
好
おう
那就加油
じゃあ 頑張って
（安達）嗯（黒沢）嗯
（安達）ああ（黒沢）うん
（安達）黒沢看起來好像很開心
（安達）黒沢 なんかうれしそうだったな
好
よし
總之先在競賽拿出成果…
まずは とにかくコンペで結果を…
（高跟鞋腳步聲）
（ヒールの足音）
早安 寺島部長
おはようございます 寺島部長
（寺島）早安
（寺島）おはよう
（安達）這…這個人就是寺島部長？
（安達）こ… この人が寺島部長？
（寺島）不起眼
（寺島）パッとしない
（安達）嗯？
（安達）ん？
（寺島）真的很不起眼
（寺島）ホント パッとしないわ
每個企劃都是
どの企画も
（安達）啊 糟了
（安達）あっ ヤベえ
這是心聲
これ 心の声だ
（寺島）只追求外觀
（寺島）見栄えばかりを求めて
完全沒有思考文具原本的功能性
文具本来の機能性や
和使用者的心情
使う側の気持ちを全く考えきれてない
（安達）得離遠一點
（安達）離れなきゃ
我明明好不容易封印了魔法…
せっかく魔法を封印してるのに…
（寺島）早知道就不辦什麼企劃募集了
（寺島）企画募集なんてやるんじゃなかった
本來是想刺激企劃部的年輕人
企画部の若手に活を入れたかったのに
結果都是那樣
あれじゃあね
全都是我喜歡吃的
俺の好物ばっか
我要開動了
いただきます
今…今天請多多指教
ほ… 本日はよろしくお願いいたします
（安達）冷靜點 我
（安達）落ち着け 俺
首先要預告簡報內容…
まずはプレゼンの予告を…
啊…首先 我所設計的迴紋針…
あ… 初めに私が考えたクリップの…
（寺島）總覺得很樸素呢
（寺島）なんだか地味ね
欸？
え？
你為什麼會想用迴紋針來決勝負？
君 どうしてクリップで勝負しようと思ったの？
這…這個嘛請您看第三頁…
そ… それはですね３ページ目をご覧いただ…
已經夠了
もう結構よ
（安達）欸？
（安達）え？
（寺島）辛苦了
（寺島）お疲れさま
（安達）這樣就結束了？
（安達）これで終わり？
對沒有希望的人連時間都不想花嗎？
見込みないヤツには時間を割けないって？
（寺島）你可以下去了
（寺島）下がってもらって結構よ
（安達）明明黒沢陪我特訓了那麼久…
（安達）せっかく黒沢にたくさん特訓してもらったのに…
你？
君？
（安達）最…
（安達）さ…
最近的文具太過重視外觀
最近の文具は見栄えばかり重視しているので
我想企劃出能考量文具原本功能性
文具本来の機能性や使う側の気持ちを考えられるものを
以及使用者心情的商品
企画したいと考えました
請繼續說
続けてちょうだい
（安達）那樣太卑鄙了
（安達）あんなのズルだ
到頭來還是用了靠魔法得知的資訊來引起她的興趣
結局 魔法で知った情報を使って興味を引くなんて
（黒沢）安達？
我正打算去接你
今 ちょうど迎えに行こうと思ってたんだよ
沒想到剛好遇到你 真開心
偶然 会えるなんて うれしいな
是啊
だな
怎麼了？
どうした？
啊 沒事…回去吧
あっ いや… 帰ろう
（寺島）你！
（寺島）君！
（安達）啊 寺島部長
（安達）あっ 寺島部長
（黒沢）辛苦了
（黒沢）お疲れさまです
（寺島）哎呀 你們兩個感情很好嗎？
（寺島）あら ２人 仲いいの？
是的
ええ
（寺島）安達君
很遺憾 你的企劃沒有進到最終階段
残念だけど あなたの企画最終には残らなかった
這樣啊
そうでしたか
（寺島）不過
（寺島）でも
你對文具的想法並不差
文具への考えは悪くなかったわ
就這樣 辛苦了
それだけ お疲れさま
（黒沢）安達真厲害
（黒沢）すごいな 安達は
欸？
え？
寺島部長會稱讚人可是相當稀有的事
寺島部長が人を褒めるなんてかなりレアだよ
（安達）厲害的是魔法的力量
（安達）すごいのは魔法の力
黒沢 對不起
黒沢 ごめん
欸？
え？
明明你那麼支持我…
あんなに応援してくれたのに…
（黒沢）不 這不是需要道歉的事吧
（黒沢）いや 謝ることじゃないでしょ
這時候應該要開心才對
ここは喜ぶとこなんだって
是嗎？
そうかな？
嗯
うん
好 回家吧
さあ 帰ろう
嗯
うん
（黒沢）只要努力 就會好好傳達出去呢
（黒沢）頑張ってればちゃんと伝わるんだな
他多少有點自信了吧
ちょっとは自信ついたかな
只要安達不要覺得「我這種人」
安達が 俺なんかって思わず
能笑著的話 那就…
笑ってくれてれば それで…
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
啊…啊 沒事…
あ… あっ いや…
（安達）早知道這樣還不如乾脆退下來
（安達）こんなことなら潔く引き下がったほうがマシだった
明明決定要努力卻連作弊的手段都用了
頑張ろうって決めたのにズルまでして
結果
只是發現自己內在空空如也…
自分の中身が空っぽってことに気付いただけで…
是不是太誇張了？像蠟燭之類的
やり過ぎだったかな？キャンドルとか
啊 不會 滿好的吧
あっ いや いいんじゃない？
好！
よし！
那趁還沒涼 趕快吃吧
じゃあ 冷めないうちに食べよう
（黒沢）來
（黒沢）はい
（黒沢）乾杯！（安達）乾杯…
（黒沢）安達沒什麼精神啊
（黒沢）元気ないな 安達
要不要聊聊約會的事呢
デートの話 してみようかな
說我有一個不會被任何人打擾又能看到煙火的私藏地點
誰にも邪魔されず 花火が見えるとっておきの場所があるって
安東大樓的屋頂
アントンビルの屋上
我託認識的人借到了～這樣
知り合いに頼んで貸してもらえるんだ～って
不 這樣驚喜感就沒了…
いや サプライズ感がなくなるか…
（安達）對不起 驚喜感已經沒了
（安達）ごめんもうサプライズ感なくなった
（黒沢）或者 試著開個玩笑？
（黒沢）それとも 冗談言ってみるか？
像是「可以稍微給我一點獎勵嗎？」
ご褒美 ちょっともらえるかな？とか
獎勵是要做什麼？
ご褒美って何すればいい？
我又說出口了？
俺 また声に出てた？
啊 不是…
あっ いや…
（黒沢）啊～
（黒沢）あ～
（安達）如果沒有這種魔法…
（安達）こんな魔法さえなくなれば…
我是不是就不會煩惱了
悩むこともなくなるのかな
黒沢
嗯？
ん？
我…
俺…
我不太懂 所以 那個…
よく分かんないから その…
嗯
うん
（安達）只要把魔法消除掉…
（安達）魔法なんて なくしてしまえば…
教…教我吧
お… 教えてくれよ
我知道了
分かった
（黒沢）怎麼突然這樣
（黒沢）なんだよ 急に
好可愛
かわいいじゃん
可是…
けど…
有點不像安達
ちょっと安達らしくないな
他一定是鼓起勇氣了吧
きっと 勇気を振り絞ってくれたんだよな
（安達）那才不是勇氣
（安達）勇気なんかじゃない
（黒沢）這份溫柔的心情
（黒沢）その優しい気持ち
我真的很開心
すごくうれしい
（安達）那才不是溫柔
（安達）優しさなんかじゃない
我明明知道黒沢所有的心意
黒沢の気持ち 全部 知ってて
現在卻想利用它！
今 利用しようとしてるんだ！
（砰！）
（ドン！）
（黒沢）啊…
（黒沢）あ…
啊 對…對不起！
あっ ご… ごめん！
（黒沢）果然我太勉強你了？
（黒沢）やっぱり 無理させちゃった？
不是…不是那樣！
違う… 違うんだ！
欸？
え？
我…
俺…
有件事必須告訴黒沢
黒沢に言わなきゃいけないことがある
我…
俺…
能讀到碰觸之人的心
触った人の心が読めるんだ
從上次生日開始 就變成這樣…
この前の誕生日から こうなって…
不是說處男會變成魔法師嗎？
童貞(どうてい)だと魔法使いになるっていうだろ？
那是真的！
あれ ホントで！
驚喜的事 我全都聽見了
サプライズの話 全部 聞こえてた
是在安東大樓的屋頂吧？
アントンビルの屋上だよな？
剛剛你也擔心我不像平常的我…
さっきも 俺らしくないって心配してくれて…
對不起 一直瞞著你到現在
ごめん 今まで黙ってて
我很差勁吧
最低だよな
可是 我不是在說謊…
でも ウソじゃなくて…
安達
冷靜一點
落ち着いて
我沒有覺得你在說謊
ウソなんて思ってないよ
安達這麼認真地告訴我
安達がこんなに真剣に話してるんだ
怎麼可能是謊話
ウソなわけない
不只這樣
それだけじゃないんだ
（黒沢）欸？
（黒沢）え？
我…
俺…
現在很害怕魔法的力量消失
今 魔法の力がなくなるのが怖い
如果沒有魔法
魔法なしじゃ
我可能就沒辦法和黒沢順利走下去…
黒沢とうまくいかないかもって…
這樣很奇怪吧？
こんなの おかしいだろ？
這樣的我…
こんな…
沒有資格和你在一起吧？
一緒にいる資格ないだろ？
我已經不知道該怎麼辦了…
もう どうしたらいいか分かんないんだよ…
我…
俺は…
希望安達選擇不會讓自己痛苦的路
安達が苦しくない選択をしてほしい
我希望安達能笑著
安達には笑っててほしい
我們
俺たち
就在這裡結束吧
もう ここで やめておこうか
我知道了
分かった
對不起
ごめん
♪～
～♪